Onu merdivende görmüştüm...
O mu yaptı?
Üzgünüm ama şimdi olacak olan şey,
sadece biraz stres atmam.
Güçlü x Ya da x Zayıf
Kayıplara mı karıştı?
Tanrı hızını versin.
Başlangıçtaki hareket hızı farkı o kadar büyüktü ki,
Youpi'nin ses çıkarmaya veya dönüşmeye vakti olmadı.
Killua'nın Tanrı Hızı, kendi vücuduna elektriksel bir yük bindirdi,
böylece vücudunun olması gerekenden çok daha üstün bir seviyede
performans göstermesini sağladı.
Killua bu gücü iki farklı yeteneğe ayırmıştı:
İstediği gibi vücudunu kontrol etmesini sağlayan Yıldırım Hızı,
Yıldırım Hızı
ve rakibine otomatik olarak tepki vermesini sağlayan Kasırga.
Kasırga
Önceki bir dövüşte, ikincisini rakibinin dartını durdurmak için kullanmıştı.
Önceden programlanmış bir saldırı,
rakibin düşmanlığını gösteren aura titreşimlerine yanıt olarak tetiklenir.
Bu saldırı, beyinden gelen komutları atlar,
sadece reflekslere dayanarak kendi sınırlarını aşan saldırılar ortaya çıkarır,
böylece rakibin fiziksel hızını kolayca geçebilir.
Burada neler oluyor?
Bu adamların hepsinin ham gücü benimkinin yüzde onundan az.
Bu hiç mantıklı değil...
Ona karşı hiçbir şey yapamıyorum.
Kasırga!
Derin...
Bu "aura" olayı çok yoğun...
Bu iş ilginçleşiyor.
Patlamamdan önce, zorlu bir mücadeleden keyif almazdım.
Youpi'nin kalbindeki değişim, onu inanılmaz bir seçim yapmaya itecekti,
ancak bu daha sonra gerçekleşecekti.
Kahretsin!
Hepsini harcadım!
Dur bakalım!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Bunu benimle sonuna kadar göreceksin...
Ölene kadar!
Kayıplara mı karıştı?
Yine.
Öylece yok oldu, sanki baştan beri hiç burada değildi.
İşte bu...
En azından birinin, insanları istediği gibi görünür ve kaybolur
yapabilme yeteneği olmalı.
Ha?
Lütfen şifrenizi girin.
Kahretsin, bana kod verilmedi.
Şifreniz ve isminiz uyuşmuyor.
Lütfen şifrenizi tekrar girin.
İkinci bir hata girişimi, sınırlandırılmanıza yol açacaktır.
Şifre olmadan mı buraya indi?
Tamam... Sanırım çıkmam gerekecek.
Kapı kilitlendi.
Lütfen şifrenizi girin.
İşte fırsatım!
İki seçeneğim var.
Asansör eninde sonunda uyku gazıyla dolacak.
Uyuduktan sonra bir karar vermem gerekecek.
Bir, Brovada'yı asansörde bırakıp,
Gözetleme Odası
yük girişinden yüzeye çıkabilirim.
Bu şekilde uyandığında hâlâ asansörde sıkışmış olacak.
Ama yukarıda birilerinin asansörün çıkmadığını fark etme riski çok yüksek.
İki, Brovada'yı uyurken başka bir yere taşıyabilirim.
Etrafta park halinde bir sürü kamyon var.
Depo kapıları içeriden açmak için şifre gerektiriyor.
Brovada uyandığında onları açamayacak.
Ve eğer yük girişini kullanarak yüzeye dönersem,
asansörü kullanmaya kıyasla düşmanlarla karşılaşma riskim çok daha düşük olacak.
Hayır! Bu işe yaramaz!
Brovada'yı uyurken öldürmeliyim!
Bu en güvenli seçenek!
Sonra, Brovada'nın cesedini kontrol edip, diğer Takım Liderlerini avlamak için kullanmalıyım.
En azından bu kadarını yapmalıyım!
Silahımın namlusunu zırhının aralığından geçirip ateş edeceğim.
Ikalgo'nun ölü bedenleri kontrol etme yeteneği vardı,
ama daha önce hiç kendi elleriyle birini öldürmemişti.
Derhal şifrenizi girin.
Eğer otuz saniye içinde bir şifre girilmezse,
kısıtlama işlemi başlayacak.
Sınır muhafız bölgesindeki monitör odası...
Asansör kamerası için bir monitör olmalı,
ve kapıları açacak bir düğme!
Şu an dışarıdayım,
ama asansörü imha etmek zorunda kaldım...
Başka bir çıkış var mı?
Naiftim...
Kapıyı vurmasını beklemiyordum.
Şimdi ne olacak?
Onun gardını düşürmesini bekleyip kargo çıkışından sızar mıyım?
Yoksa gitmesini mi beklerim?
Her iki durumda da, eğer yüzeye dönerse...
Bu yeterli olmaz!
Çok naif davranıyorum!
Eğer yüzeye dönerse,
ve diğerlerine Flutter'ın öldüğünü söylerse,
rahatça hareket edebileceğim!
Aptal mıyım?
Bir düşmanın yüzeye dönmesine izin verirsem, herkesi daha fazla tehlikeye atarım.
Bu zor bir durum.
Onun yukarı çıkmasına izin veremem...
Eğer onu durduramazsam, arkadaşlarımı hayal kırıklığına uğratırım!
Evet, bu şekilde!
Seni tuzağa düşüreceğim.
Biraz daha ileri...
O biraz daha uzaklaşana kadar bekle...
Şimdi!
Demek Flutter'dan başka biri daha vardı...
Görünüşe göre beni oraya çekmeye çalışıyordun...
Sana yazık oldu.
Eğer tek bir yol kalırsa, bu gerçek olamayacak kadar iyidir. Herkes şüphelenir.
Artık senin hakkında bilgim var.
Ve bahse girerim monitör odasında saklanıp beni izliyorsun, korkak!
Kahretsin...
Onu o koridorda tamamen tuzağa düşürebilirdim...
Ama şu an bulunduğu yerden çıkış yok.
Hâlâ tuzağa düşmüş durumda.
Uyku gazı sonunda odayı dolduracak ve o...
Kahretsin! Tuzağa düşmedi!
Bir çıkış yolu var!
Buradan gitmeliyim...
Muhtemelen uyku gazı bu.
Fark etmeden bir şey yapmalıyım.
Biliyorum...
Garajdaki zırhlı araçlar.
Onlarla en azından onu içeri kilitleyebilirim.
Ama o zaman yüzeye dönmemin de bir yolu kalmaz!
Düşün...
Burada kullanabileceğim bir şey var mı?
En iyi planı hızla bul!
Sanırım bu panjuru patlatmam gerekecek...
Ne sinir bozucu!
Bunu yapmak zorundayım!
Kahretsin! Bu kadar ateş ettim ve zar zor yüzeyini kavurabildim?
Sanırım başka bir şey düşünmem gerekecek...
Buldum!
Panjurları monitör odasından kontrol edebilirsin,
Monitör Odası
yani panjurları açmak için oraya gidebilirim.
İyi fikir!
Bekle,
Monitör odasına ulaşmak için panjurlardan geçmem gerekiyor.
Kahretsin, yani yüzeye dönmek için bu panjurlardan geçmem mi gerekiyor?
Bekle...
Bir yolu olabilir
panjurları kırmadan kaçmanın.
Panjur mu açılıyor?
Zırhlı bir araç mı?
Bu bir tavuğun kullanacağı bir şey.
Ama arkasındaki panjur hala kapalı.
Monitör odasının kapısı o panjurun arkasında.
Yani demek oluyor ki...
Önce,
ön panjuru kapattı ve aracı oraya park etti.
Sonra monitör odasına döndü,
ön panjuru kaldırmaya başladı
ve arka panjuru indirip araca geri döndü?
Bu aynı zamanda onun da tuzağa düştüğü anlamına mı geliyor?
Beni bitirmek için tek kaçış yolunu kapattı ha?
Heh... Tabi canım.
Demek birden fazla var...
Diğeri monitör odasında izliyor.
Sinirlerimi bozuyor!
İzle şimdi, seni gözetleyici pislik...
Arkadaşını zırhlı aracından sürükleyip çıkaracak
ve paramparça edeceğim!
Burada tek başımayım.
Bir şeyler yapmalıyım...
Kendi başıma!
Sağlam zırh varmış!
Başardım!
Lanet olsun! Asansörü kapattı!
Tavanda bir delik açıp kabloya tırmanabilirdim!
Kaçış yolunu kapattım.
İlk engel aşıldı!
Yüzünü gösterecek kadar cesaretin varmış...
Seni kurşunlarla delik deşik edeceğim!
Duman mı?
Kendini mi öldürdü?
Kaçış şansını mı kaçırdı?
Her iki durumda da bu şeyi hareket ettirmek imkansız!
Sadece birkaç santim boşluk var.
Asansör tamamen tıkandı!
Hey! Arkadaşın yanarak ölecek!
Şimdi harekete geçersen, seni bağışlayabilirim!
Şu lanet perdeyi aç!
Duyuyor musun beni?
Ahtapot olduğum için sadece birkaç santim sığabilirim.
İkinci engel aşıldı.
Hey!
Perdeyi aç!
Şimdi, sadece uyku gazının odayı doldurmasını beklemeliyim.
Nefesimi tutabilirim,
ama zaman kaybetmek istemiyorum.
Doğru anı bekle!
Üçüncü engel aşıldı.
Sabırlı ol.
Sakin ve yavaş.
Bu son engel.
Sadece tetiği çekmem gerekiyor ve işim biter.
Ateş et! Bu en iyi seçenek!
Eğer onun bedenini kontrol edip yüzeye dönersem en güvende olan ben olurum!
Yani onu öldürmek zorundayım...
Burada tek başımayım.
Bana yardım edecek başka kimse yok!
Be-ben yapmalıyım...
Onu öldürmeliyim!
Bunu yapamam!
Ben...
sadece bir korkağım!
Ikalgo zayıflığına hayıflanırken...
Yer değiştiren merkez kule içinde,
Morel, Pouf'un kozasıyla karşı karşıyayken,
kendi şüpheleriyle de mücadele ediyordu.
Bekle bir dakika.
Ya eğer...
Pitou! Pouf!
Orada mısınız?
Hey!
Ya Youpi'ye cevap vermeyi seçmediyse değil de,
cevap veremediyse?
Kozanın içinde sadece cıvık bir yığın olmalı.
Henüz tamamen oluşmuş bir yaratık olmamalı.
Eğer form değiştirirken tamamen savunmasızsa,
saldırmanın tam zamanı.
Bu durumda gerçekten bu kadar ölümcül bir hata yapar mı?
Bu mümkün olamaz!
Bu bir tuzak olmalı. Kesinlikle bir tuzak.
Ama asıl soru, tuzağın ben saldırdığımda mı devreye gireceği,
yoksa şimdiden, daha saldırmadan mı aktif olduğu.
Hangisi?
Şüphelerin var çünkü işinde iyisin.
Ama mesele bundan ibaret.
Saldırayım mı? Saldırmayayım mı?
Ne yapmalıyım?
Sonraki bölüm: Sahte x Ve x Gerçek.
Hey... Şimdi değilse, ne zaman?
Daha değil!
Sen bir sahtekarsın. Sen Killua değilsin.